Jõutõmme - Seiske kangi ees ning asetage jalad enda kangi alla. Varbad võivad olla natuke välja pööratud. Võtke kangist umbes õlgadelaiuselt kinni. Tõstke kang maast üles nii, et teie käed jäävad lõpuks sirgeks. Seejärel pange kang tagasi maha ja korrake harjutust. Harjutuse käigus peab selga hoidma sirgena. (Harjutus treenib rohkesti alaselga. Lisaks sellele treenib ta tervet selga, tuharalihast ning reie tagust.)

Lailihas - Valige sobiv masin ning istuge masina istme peale. Võtke kangist õlgadelaiusest natuke laiemalt kinni. Tõmmake kangi rinnani/lõuani, surudes abaluud kokku ning hoides õlgu all. Seejärel lasta kang tagasi algasendisse ning korrata harjutust. (Harjutus treenib rohkesti lailihast, natuke biitsepsit ja rinda.)

Lailihas - Minge lõuatõmbe kangi juurde ning haarake sellest kinni nii, et te ripute. Tõstke ennast kätega üles nii, et lõug puudutaks kangi ära, millel te ripute. Seejärel laske ennast alla tagasi ning tehke harjutust uuesti. Mida laiemalt hoida käsi kangil, seda rohkem treenib lailihast. Mida kitsamalt hoida käsi kangil, seda rohkem treenib biitsepsit. (Harjutus treenib nii lailihast kui ka biitsepsit.)

Selg - Valige sobiv masin ning istuge masina istme peale. Võtke kangist kinni ning hoidke oma selga sirgena. Sirutage oma käed nii ette kui võimalik ning hoidke õlad all. Tõmmake alguses kangi enda poole nii, et surute abaluud kokku ning siis aitate kätega kaasa. Kangi tuleks tõmmata kõhuni ning siis tagasi algasendisse laskma, peale seda harjutust kordama. (Harjutus treenib ülaselga, alaselga ja ka alumist trapetsit.)

Selg - Valige sobiv masin ning istuge masina istme peale. Haarake kangist umbes õlgadelaiuselt kinni ning hoidke oma selga sirgena. Tõmmake kangi lõuani ning laske kang rahulikus tempos tagasi üles. Korrake harjutust. (Harjutus treenib rohkesti selga ning biitsepsit.)