Rinnakeskne - Minge valitud masina juurde ning istuge masina istme peale. Valige sobiv istumiskõrgus nii, et teie käed moodustaksid masinast kinni võttes 90 kraadi. Võtke masinast kinni ning hakake küünarnukke kokku suruma, samal ajal rinnalihast kokku surudes. Seejärel tuleb algasendisse tagasi minna ning uuesti harjutust teha. (Harjutus treenib tervet rinnalihast.)

Lendamine - Minge pika pingi peale pikali. Võtke hantlid kätte ning tõstke need üles enda kohale. Seejärel laske hantlid üksteisest eemale niikaua kuni abaluud kokku lähevad. Peale seda suruge hantlid üles endakohale kokku tagasi. Korrake harjutust. (Harjutus treenib tervet rinnalihast ja natuke rohkem ka rinnalihaste keskmist osa.)

Rinna pealne - Võtke kaldpink ning istuge selle peale. Võtke hantlid kätte ning asetage need oma põlvedele. Seejärel saate oma põlvedega abistada ennast, et hantleid oleks lihtsam enda pea kõrvale tõsta. Kui hantlid on peakõrval, siis tuleb suruda hantleid ülesse ja omavahel kokku. Seejärel tuleb lasta need tagasi alla ning uuesti harjutust teha. (Harjutus treenib rinnalihase ülemist osa.)