Õlg - Võtke need kätte. Hoidke käsi keha kõrval. Hakake hantleid tõstma ette ja ülesse nii, et nad oleks lõppasendiks paralleelselt
 maaga. Kõrgemale pole vaja käsi tõsta, sest see võib kahjustada õlalihaseid. Langetage hantlid tagasi alla ning korrake harjutust.
 (Harjutus treenib õlalihas esimest poolt ehk Deltalihast.)
Õlg - Istuge treening toolile/pingile. Tõstke hantlid üles pea kõrvale. Hakake hantleid üles lükkama nii, et käed oleks ühel joonel.
 Laske hantlid tasakesi alla ning korrake harjutust. Hantlid ei tohi kalduda selja taha ja liiga ette.
 (Harjutus treenib õlalihaste keskmist osa.)
Õlg + trapets - Võtke kang kätte nii, et käed oleks umbes õlgade laiuselt. Suruge õlad alla ning tõstke kang ülespoole nii, et õlad
 jääks alla ning et käsi õlast küünarnukini oleks paralleelne maaga. Sellest piirist kõrgemale tõstes võib kahjustada õlalihaseid.
 (Harjutus treenib õlalihaseid ja ka trapetsit)
Lendamine - Seiske sirgelt, hantlid käes. Hakake hantleid tõstma külgede peale ja ülesse nii, et õlad ei tõuseks üles. Seejärel
 lasta hantlid rahulikult alla ning korrata harjutust. Hantleid ei tohiks tõsta õlgadest kõrgemale, sest see võib kahjustada lihast.
 (Harjutus treenib õlalihaste keskmist osa.)
Õla tagaosa - Seisa sirgena paigal, hantlid käes. Kalluta ennast sellisesse asendisse, kus selg on paralleelselt põrandaga ning
 käed on enda ees rippus. Tõstke käed üksteisest eemale nii, et abaluud läheks kokku. Seejärel langetage hantlid rahulikult tagasi
 algasendisse ning korrake harjutust.
 (Harjutus treenib õlalihaste tagumist poolt.)