Biitseps - Seiske masina ees, võtke kangist kinni. Hakake tõstma kangi ülespoole nii, et käsi õlast küünarnukini oleks
 veritikaalne kehaga. Laske kang vaikselt alla. Kehaga kaasa ei tohi aidata, peab olema sirgelt ning ainult käed liiguvad - tuleb
 valida sobiv raskus.
Biitseps - Istuge toolipeal, võtke hantlist kinni ning toetage küünarnukk reie peale. Sirutage käsi välja ning tõstke hantel üles,
 samaaegselt toetades reiele. Tuleb vaadata seda, et keha oleks paigal ja ainult käsi liiguks. Vahetage kätt
Biitseps - Seiske kangi ees. Valige sobiv asend, võtke kangist natuke laiemalt kinni kui teie õlad on ning seiske püsti. Tõstke
 kang üles ning laske rahulikult alla. Harjutust tehes hoidke käsi õlast küünarnukini verikaalselt kehaga.
Triitseps ja rind - Seda harjutust saab teha rööbaspuudel kui ka pildil oleva treenimispingil. Minge treenimispingi juurde ning
 seiske käte peal oles kangidel. Olles sirgelt kätepeal tuleb järgmisena kõverdada käsi nii, et küünarnuki juurde jääks 90-kraadine
 nurk. Seejärel tuleb ennast tagasi püsti lükata. Ettevaatlik peab olema sellega, kui minna liiga sügavale, siis võib kahjustada
 nii õlg- kui ka rinnalihast.
Triitseps - Valige sobiv raskus ja kang ning istuge pikale toolile. Minge pikali, hoides kangist kätega kinni. Kätelaius peaks
 olema umbes sama õlgadevaheline laius. Hoides kangi üleval, tuleb kang lasta tasakesi kas siis enda pea kohale või pea taha.
 Seejärel käed tagasi sirgeks lükata. Harjutust raskemaks teha, tuleb küünarnukid võimalikult kokku suruda ning kõike uuesti teha.
 Käed peavad olema ühel joonel ning küünarnukid ei tohiks välja pöörduda.
Triitseps - Seiske masina ees, võtke nööridest kinni. Hakake käsi alla suruma nii, et käsi õlast küünarnukini oleks vertikaalne
 kehaga. Seejärel tuleb rahulikult harjutuse algasendisse minna.
Triitseps - Valige sobiv koht kus harjutust teha. Valige sobiv hantel ning asetage põlv ning sama poole käsi pingi peale. Võtke hantel
 kätte ning lükake käsi sirgeks nii, et treenitav koht oleks paralleelne põrandaga/kehaga. Laske käsi rahulikult alla. Vahetage kätt.