Reie tagaosa - Lamage reie tagaosa teenimiseks valitud masinal nii, et teie sääred oleks pehmenduse all. Haarake külgmistest
 käepidemetest ja hoidke oma keha tasaselt samal ajal keerates oma jalgu nii kõrgele ja kaugele kui võimalik. Langetage ja tehke
 kõike uuesti.
Reie pealne - Seiske pingi või mõne muu teise kõrgendatud pinna taga, mis paneb teie reie täpselt paralleelselt põrandaga, kui te
 jala pingi peale asetate. Hoidke mõlemas käes hantlit ning astuge pingile, kuid jätke oma teine jalg õhku rippuma.
Reie pealne - Kohandage oma masinat nii, et saaksite istuda mugavalt, kui teie puusad on teie põlvede all ja põlved oleks teie
 jalgadega samas suunas. Eemaldage julgestus ja langetage oma põlvi oma rinna poole nii kaua, kui nad on kõveras asendis 90 kraadi
 ja siis lükake tagasi ülesse. Olge ettevaatlik, et kui te liiga madalale lasete ning alaselg pingilt tõuseb, siis see võib põhjustada vigastusi.
Tuhar ja reie pealne - Olles küki puuris, haara kangist nii kaugelt kui on mugav ja astu selle alla. Asetage kang oma trapetsi
 alumisele osale, lükake abaluud kokku, küünarnukid üles ja tõstke kang stendilt ära. Astuge samm või kaks tagasi ning seiske nii,
 et teie jalad oleks õlgade laiuselt ja varbad oleks natuke välja pööratud. Hinga sügavalt sisse ja painuta oma puusad tagasi,
 seejärel kõverdage põlvi niikaugele kui võimalik, ilma, et alaselga tuleks kaar sisse. Seejärel tõuske vertikaalselt tagasi üles.
Tuhar ja reie pealne - Seiske jalad harkis nii, et kui te teete kükki, siis moodustaks 90 kraadi teie sääre ja reie vahel. Võtke
 hantel kätte ning tehke kükke nii, et alaselg oleks sirge. Selg ei tohiks olla kumer ega väga nõgus. Seejärel lükake end püsti
 ning korrake eelnevat.