Alakõht ja ülakõht - Minge pingile pikali nii et teie jalad ei oleks pingil. Hoidke käed enda kõrval või vajaduse korral enda all,
 et lihtsam oleks. Tõstke jalad enda kohale kõverasse nii, et selg sirgeks jääks. Laske jalad sellisesse asendisse, et nad oleks
 vertikaalselt põrandaga ning võtke algasend. Keha ei tohiks harjutuse käigus liiguda.
 (Harjutus treenib kõiki kõhulihaste piirkondi.)
Terve kõht - Minge lõuatõmbe kangi juurde ning võtke sellest kinni. Rippudes kangi otsas ning harjutust tehes tuleb selg hoida
 sirgena ning ei tohi kõikuda. Tõstke oma jalad üles nii, et nad oleks kõverdatud, reie pealene oleks paralleelne maaga. Seejärel
 laske need rahulikus tempos alla tagasi. Harjutuse raskemaks tegemisel võib jalad hoida täiesti sirgena.
 (Harjutus treenib kõiki kõhulihaste piirkondi.)
Terve kõht - Minge rööbaspuudele või treeningmasina juurde ning võtke treening asend. Hoides ennast käsivarre peal paigal, tuleb
 selg hoida sirgena. Tõstke oma jalad üles nii, et nad oleks kõverdatud ning reie pealene oleks paralleelne maaga. Seejärel laske
 need rahulikus tempos alla tagasi. Harjutuse raskemaks tegemisel võib jalad hoida täiesti sirgena.
 (Harjutus treenib kõiki kõhulihaste piirkondi.)
Ülakõht - Minge mati peale pikali ning sirutage ennast välja. Tõstke oma keha ja jalgu samaaegselt ning puudutage oma varbaid,
 sääri või kanna tagust. Minge tagasi algasendisse.
 (Harjutus treenib rohkem kõhulihaste ülemist osa.)
Küljed - Minge mati peale pikali ning pöörake ennast külje peale. Pange jalad kõveraks, üks käsi kukla taha ning teine käsi
 treenitava külje või mati peale. Tõstke oma keha enda puusa poole nii, et tunned pingutust kõhulihaste osas. Seejärel minge tagasi
 algasendisse. Vahetage külge. (Harjutus treenib rohkem kõhulihaste külgmisi pooli.)
Küljed - Seiske sirgena ning valige sobiva raskusega hantel. Võtke hantel kätte ning teine käsi asetage puusa peale. Seiske sirgena
 ning hakkake oma külge, kus pool asub teie hantel, sirutama/tõmbama. Seejärel tulla tagasi algasendisse. Vahetage külge.
 (Harjutus treenib põhiliselt keha külgi.)
Kõht - Minge mati peale pikali, pange jalad kõveraks ning mõlemad käed kukla taha. Tõsta ülakeha nii, et vastas käsi ja vastas jala
 põlv läheksid kokku. Ülakeha ja jalga liigutad samaaegselt. Harjutust võib teha mõlema poolega kordamööda.
 (Harjutus treenib põhiliselt kõhulihaste külgmisi pooli.)
Kõht - Valige sobiv raskus ning minge mati peale pikali. Pange jalad kõverasse asendisse ning tõstke raskus üles vertikaalselt
 põrandaga. Hoidke käsi ning jalgu sellises asendis harjutuse lõpuni. Tõstke oma ülakeha taeva poole ning pingutage oma kõhulihaseid.
 Seejärel tulla tagasi algasendisse ning korrata kõike.
 (Harjutus treenib kõhulihaste ülemist poolt.)
Kõht - Minge mati peale pikali ning asetage enda säärte alla üks pink nii, et jalgade säärte ja reite vahele moodustuks 90 kraadi.
 Pange mõlemad käed kukla taha. Hakkake ülakeha tõstma oma põlvede suunas, samaaegselt hoides pinges ka oma kõhulihaseid. Seejärel
 tulla tagasi algasendisse ning korrata kõike.
 (Harjutus treenib kõhulihaste ülemist poolt.)
Kõht - Minge treening masina peale pikali ning pange oma jalad "luku taha". Mida suurem nurk on keha ja maa vahel, seda raskem harjutust
 teha on. Jalgade säärte ja reite vahele peaks jääma 90 kraadi. Pange mõlemad käed kukla taha või pea juurde. Hakkake ülakeha tõstma
 oma põlvede suunas, samaaegselt hoides pinges ka oma kõhulihaseid. Seejärel tulla tagasi algasendisse ning korrata kõike.
 (Harjutus treenib kõhulihaste ülemist poolt.)
Kõht - Minge mati peale pikali. Pange mõlemad käed kukla taha ning jalad kas siis kõveralt või siis harki. Hakkake ülakeha tõstma oma
 põlvede suunas, samaaegselt hoides pinges ka oma kõhulihaseid. Seejärel tulla tagasi algasendisse ning korrata kõike.
(Harjutus treenib rohkem kõhulihaste ülemist poolt.)