Alakõht ja ülakõht - Minge pingile pikali nii, et teie jalad ei oleks pingil. Hoidke käed enda kõrval või vajaduse korral enda all,
 et lihtsam oleks. Tõstke jalad enda kohale kõverasse nii, et selg jääks sirgeks. Laske jalad sellisesse asendisse, et nad oleks
 vertikaalselt põrandaga ning võtke algasend. Keha ei tohiks harjutuse käigus liiguda.
 (Harjutus treenib kõiki kõhulihaste piirkondi.)
Terve kõht - Minge lõuatõmbekangi juurde ning võtke sellest kinni. Kangi otsas ippudes ning harjutust tehes tuleb selg hoida
 sirgena ning ei tohi kõikuda. Tõstke oma jalad üles nii, et nad oleks kõverdatud ja reiepealne oleks paralleelne maaga. Seejärel
 laske need rahulikus tempos alla tagasi. Harjutuse raskemaks tegemisel võib jalad hoida täiesti sirgena.
 (Harjutus treenib kõiki kõhulihaste piirkondi.)
Terve kõht - Minge rööbaspuudele või treeningmasina juurde ning võtke treeningasend. Hoides ennast käsivarre peal paigal, tuleb
 selg hoida sirgena. Tõstke oma jalad üles nii, et nad oleks kõverdatud ning reiepealne oleks paralleelne maaga. Seejärel laske
 need rahulikus tempos alla tagasi. Harjutuse raskemaks tegemisel võib jalad hoida täiesti sirgena.
 (Harjutus treenib kõiki kõhulihaste piirkondi.)
Ülakõht - Minge mati peale pikali ning sirutage ennast välja. Tõstke oma keha ja jalgu samaaegselt ning puudutage oma varbaid,
 sääri või kanna tagust. Minge tagasi algasendisse.
 (Harjutus treenib rohkem kõhulihaste ülemist osa.)
Küljed - Minge mati peale pikali ning pöörake ennast külje peale. Pange jalad kõveraks, üks käsi kukla taha ning teine käsi
 treenitava külje või mati peale. Tõstke oma keha enda puusa poole nii, et tunnete pingutust kõhulihaste osas. Seejärel minge tagasi
 algasendisse. Vahetage külge. (Harjutus treenib rohkem kõhulihaste külgmisi pooli.)
Küljed - Seiske sirgena ning valige sobiva raskusega hantel. Võtke hantel kätte ning asetage teine käsi puusa peale. Seiske sirgena
 ning sirutage/tõmmake külge, kus asub hantel. Seejärel tulla tagasi algasendisse. Vahetage külge.
 (Harjutus treenib põhiliselt keha külgi.)
Kõht - Minge mati peale pikali, pange jalad kõveraks ning mõlemad käed kukla taha. Tõsta ülakeha nii, et vastaskäsi ja -jala
 põlv läheksid kokku. Ülakeha ja jalga tuleks liigutada samaaegselt. Harjutust võib teha mõlema poolega kordamööda.
 (Harjutus treenib põhiliselt kõhulihaste külgmisi pooli.)
Kõht - Valige sobiv raskus ning minge mati peale pikali. Pange jalad kõverasse ning tõstke raskus põrandaga vertikaalselt üles.
 Hoidke käsi ning jalgu sellises asendis harjutuse lõpuni. Tõstke oma ülakeha üles ning pingutage oma kõhulihaseid.
 Seejärel naasta algasendisse ning kõike korrata.
 (Harjutus treenib kõhulihaste ülemist poolt.)
Kõht - Minge mati peale pikali ning asetage enda säärte alla üks pink nii, et jalad, sääred ja reied moodustaksid 90-kraadise nurga.
 Pange mõlemad käed kukla taha. Hakkake ülakeha tõstma oma põlvede suunas, samaaegselt hoides pinges ka oma kõhulihaseid. Seejärel
 tulla tagasi algasendisse ning korrata kõike.
 (Harjutus treenib kõhulihaste ülemist poolt.)
Kõht - Minge treeningmasina peale pikali ning pange oma jalad "luku taha". Mida suurem nurk on keha ja maa vahel, seda raskem on harjutust
 teha. Jalgade, säärte ja reite vahele peaks jääma 90-kraadine nurk. Pange mõlemad käed kukla taha või pea juurde. Hakkake ülakeha tõstma
 oma põlvede suunas, pingestades samaaegselt ka oma kõhulihaseid. Seejärel tulla tagasi algasendisse ning korrata kõike.
 (Harjutus treenib kõhulihaste ülemist poolt.)
Kõht - Minge mati peale pikali. Pange mõlemad käed kukla taha ning jalad kas kõveralt või siis harki. Hakkake ülakeha tõstma
 põlvede suunas, pingestades samaaegselt ka oma kõhulihaseid. Seejärel tulla tagasi algasendisse ning korrata kõike.
(Harjutus treenib rohkem kõhulihaste ülemist poolt.)